Bueno, segun veo, es mejor no usar `PageHeader` ya que ese sería basicamente el general para toda la app, cierto? Más bien, para cada pagina crear su propio header como es el caso de `ChapterReader`.  por que he concluido esto, porque en planes, el header sería 'Mis planes', 'Encontrar', etc. De modo que cuando haga scroll, estas opciones no desaparezcan, sino que queden fijas. En buscar, la opcion que deberia quedar fija es el campo de busqueda.

En 'Biblia', entrando a algun capitulo, los botones de siguiente y anterior en los capitulos ha desaparecido. me estan apareciendo 2 barras de scroll en la app. una de la pagina y otra del capitulo. Debe ser una sola, para que 2? otra cosa, en vez de mostrar todo el nombre del capitulo y su numero, mejor mostremos el nombre pero abreviado. Antes: (1 Juan 5). Ahora (1Jn 5). Esto lo digo porque si se pone el nombre completo, las opciones se corren a la derecha y se pierden de la pantalla. A no ser que, las opciones de: tamaño de fuente, version de biblia, temas y compartir, se muestren en una opcion con icono de opciones y que al tocar, se muestren las opciones y que al tocar una de ellas aparezca su menu. Hagamoslo asi, que solo aparezca en el header las opciones: A la izquierda (1 juan 5 | RVR1960) y a la derecha las opciones de buscar y el icono de opciones con las demas opciones.

Tambien debes modificar para que cuando toque un versiculo, este se subraye para que el usuario sepa en donde o cual ha elegido para aplicarle opciones de las disponibles como resaltar, etc. Tambien, se debe permitir seleccionar multiples versiculos. por ejemplo, estoy en 1Jn 5 y quiero resaltar los versiculos 1, 3 y 11. Entonces, primero toco sobre el versiculo 1 y se subraya, tambien aparecen las opciones abajo, toco el versiculo 3 y las opciones deben seguir visibles y por ultimo toco el 11 y las opciones aun deben seguir visibles. Esto permite que si resalto con algun color o aplique cualquiera de las otras opciones, se aplique de una vez a todos los versiculos seleccfionados.

Estando en el libro '1Jn 5', que pertenece al nuevo testamento, cuando toque ahi, debe llevarme a su testamento. No siempre debe mostrarme el primero como actualmente pasa. Si estoy en genesis 8, al tocar sobre su nombre (Ge 8), debe mostrarse en el antiguo testamento.